Responsables du traitement des données définissent le cadre et les méthodes de traitement
Les sous-traitants des données manipulent les données selon les directives du responsable(strict, signé).
Traitement en roue de déming du traitement des données.
En cas de violation, le délai de notification est de 72h.
Un responsable doit faire signer un contrat ecrit avant toute manipulation des data.
Le responsable doit toujours veiller au respect du RGPD.
Le cadre d'application doit être régulièrement contrôlé par le résponsable.

->utiliser les données selon le cadre
	